［近未来　思考や感情を
エネルギー化したｅ－パルスは➡
ＡＩデバイス　サポタマの
エネルギー源として活用され➡
人類は　新たな変革のときを
迎えていた］
［しかし　その陰で
恐るべき怪物が現れる］
［ｅ－パルスを食らい
進化するモンスター］
［その名を］
♬～
フッ…　ずいぶんと
ご活躍のようじゃないか。
そんなことより
黒潮ソウジのことを聞かせろ。
ん…　黒潮？
元五行星なんでしょ？
そいつと会って
キョウが　おかしくなった。
何者なんだ？
フン…　そうか。
死んだと聞いていたが…
王に一杯食わされたな。➡
やつは　一切の感情が
ないにもかかわらず➡
ｅ－パルスを使いこなし➡
デジモンを
意のままに操ることができる➡
五行星の特異点。➡
それが　黒潮ソウジだ。
感情が…　ない？
じゃあ　どうやって
パートナーデジモンと心を通わせるのよ。
（クレイ）やつに
パートナーデジモンは存在しない。
黒いｅ－パルス…。
それを使い　デジモンを
無理やり手中に収め➡
次々と乗り換えていた。
そんな人と　キョウさんに何が…。
（クレイ）さあな。
だが　やつは５年前➡
音信不通になったキョウを
探しに行った先で　事故に遭い➡
失踪した。
えっ…。
（クレイ）以降　行方は知れず
やがて　死亡届が出された。➡
それから間もなく
キョウは五行星をやめた。
キョウがやったっていうの！？
あり得ない！
（クレイ）フン…
あの沢城キョウだぞ。➡
聖人君子なわけがないだろう。➡
１１歳で　五行星に入って以来➡
やつは常に　怒りのｅ－パルスを
漂わせていた。➡
狙った獲物は
必ずデリートする狂犬。➡
常にライバルと競いながら
仕事をこなしていた。
（クレイ）そして
事故が起きる１年前➡
黒潮ソウジが　五行星に加入した。
（クレイ）會星山で何があったか
私には知る由もないが➡
２人は　かなり
折り合いが悪かったからな…。
あいほしやま？
それって…！
（マコト）
ニリンソウの近くの山です。
行くよな？
（マコト・レーナ）はい！　うん！
（ケコモン）ケコ！
パフ！
ズル！
（クレイ）フン…
キョウを連れ戻すか。➡
やつに　その気があるとでも？
それでも…。
フン…。
（キョウ）くっ…。
（ムラサメモン）キョウ　大丈夫か？
（キョウ）ハァ…。
（キョウ）ぐはっ！
くっ…。
（ムラサメモン）ぐっ！
（男）黄金のキョウ！
（男）王会長の飼い犬め！
くっ…　おおお！
（男）うわぁ！
（男）ぐはっ！
ムラサメモン！
（ムラサメモン）フンッ！
（男）くっ…　うう…。
（キョウ）あとは　お前だけだ。
（男）まっ　待て…　許してくれ。
裏切るつもりはなかったんだ。
あっ…　くっ！
キョウ！
（男）かかったな。➡
ハハハ…　詰めが甘いぞ
黄金のキョウ！➡
やれ！　アルケニモン！
（アルケニモン）ヒャアアア！
（ムラサメモン）くっ！
（キョウ）ムラサメモン…。
やれ！
（ムラサメモン）フンッ！
（アルケニモン）がはっ！
あっ！
（ムラサメモン）豪ノ斬…　叢時雨！
アアアア～！！
（男）ぐぅ…　たっ　頼む！
許してくれ！　ハァハァ…。➡
許して…
やめろ！　やめろ！　やめろ…！
ハァ…。
（ムラサメモン）平気か？　キョウ。
ああ。
（キョウ）うっ…　ぐはっ！
キョウ！
（キョウ）がっ…。
⚟こっち！　誰かいる！
（キョウ）あっ…。
おっ！　目　覚めた！
みんな～！
キョウ…　無事か？
ここは…？
⚟（ドアの開く音）
（キョウ）んっ？
（少女）ハァ…　よかった
目　覚めたんだ。
くっ…。
（少女）動いちゃダメだよ。
骨が折れてるから。
でも　よかった。
ルクスモンから
川で人が死んでるって聞いた時は➡
びっくりしちゃった。
オイラが助けなかったら
絶対　死んでたって。
にしても　おめえ　何者だ？
もしかして　犯罪者か何かか？
いや　黙るなよ　そこ。
無口なやつだなあ。
（ルクスモン）うおっと。
（少女）ちょっと。
助けてくれたことには　礼を言う。
だが　これ以上　話すこと…。
ぐっ…。
（クーガモン）キョウ。
⚟無理はダメよ。➡
傷が治るまで　ここにいなさい。
困ったときは　お互いさま。
ここは　ニリンソウ。
私はミノル。　よろしくね。
私はカリナ。　よろしく　キョウ。
♬（ミノルの鼻歌）
（カリナ）この天文台はね➡
もともと　お父さんが働いてた
大学の施設だったの。
でも　神生島の災害の後
使われなくなってて…。
お父さんが
住むことにしたんだって。
あっ　お父さんっていっても
本当のお父さんじゃないよ。
パパとママが死んじゃってから
私を引き取ってくれて…。
そこに　ルクスモンや他の子たちが
迷い込んできて➡
みんなで暮らしてるうちに➡
家族みたいに
仲良くなっちゃったの。
それで…。
（キョウ）よくしゃべるな。
だって
キョウが何も話さないから。➡
はい　終わり。
（ミノル）お待たせ～。➡
特製雑炊　完成です。
はい。
お父さんのご飯は
すっごく　おいしいの。
無理に食べなくていいよ。
おなかすいたら　また作るから。
じゃあ　私がもらっちゃお～。
クーガモンも　ご飯にしようか。
（ルクスモン）アハハハ…　超ウケる！
くっ…　あぁ！？
（ルクスモン）ハハハハ！
うおっ　怖え怖え。
ごめんね。
合うのが　それしかなくて。
似合ってるよ　キョウ。
（クーガモン）どうした？　キョウ。
（ミノル）お待たせ！➡
今日は　ニリンソウ名物
スペシャルカレーです。
（カリナ）いただきま～す！
（ミノル）フフ…。
（カリナ）ん～　おいしい！
やっぱ　これ　めっちゃ好き～！
（ミノル）はい　どうぞ。
（おなかの鳴る音）
あっ…。
食べるってことは
生きるってこと。
遠慮なく食べて。
どう？　おいしい？
♬～
（扉の閉まる音）
本当に　いいのか？
（キョウ）ケガは　もう治った。
行こう。
（カリナ）どこ行くの？
だいぶ良くなったし　出ていくよ。
世話になったな。
２人とも　ずっといていいんだよ。
（キョウ）俺たちがいたら
ここのデジモンが怖がるだろ。
何だよ　水くせえぞ！
確かに　怖え顔だけど。
ルクスモン…。
キョウたちには
居心地が悪かった？
（キョウ）触るな！
（カリナ）あっ…。
俺たちは
ここにいていい存在じゃない。
えっ？
俺は　クリーナーなんだ。
クリーナー？
ワールドユニオンにとって
不都合なデジモンも　人間も…。
（キョウ）全てデリートしてきた。➡
歯向かってくるやつも
命乞いをしてくるやつも➡
何度も　何度も…！
人間とデジモンが家族？
みんなで仲良く？
俺には　そんな資格はない。
（カリナ）そんなことない！
（キョウ）あっ…。
そんなことないよ。
きっと　やり直せる。
心から願えば　きっと叶う。
（デジモンたちの声）
（ルクスモン）素直になれよ　バ～カ。➡
家族になるのに
資格がいるのかよ。➡
本当は　一緒にいたいんだろ？
（カリナ）みんな　キョウが
本当は優しいって分かってる。➡
これ以上　誰も傷つけたくないって
思ってることも。
大丈夫。　私たちは家族。➡
キョウの味方だよ。
（キョウ）うっ…。
ぐっ…。
（おえつ）
（クラッカーの音）
キョウ君。
（カリナたち）お誕生日おめでとう！
（ミノル）気合入れたから
たくさん食べてね。
ありがとう。
（ミノル）どんなに
暗い過去があったって➡
明けない夜はないよ。➡
あなたは　もう　一人じゃない。➡
これからは　私たちがいる。
はい　これプレゼント。
（カリナ）家族の証し。
（カリナ）これからも　ずっと
みんなで仲良く暮らせますように。
（クーガモン）フフッ。
（キョウ）あっ…。
（ルクスモン）ヘヘッ。
（ミノル）フフ…。
（クリモン）クリー！　クリー！
（カリナ）フフ…。
ありがとう。　大事にする。
（カリナ）さあ　消して！
（息を吸う音）
（キョウ）フゥー…。
みんな　遅いな。
（キョウ）ああ。
⚟（物音）
（ルクスモン）ハァ…　ハァ…。
ルクスモン！
どうした！？　何があった？
助けて…　キョウ。
みんな　デリートされた…。
（キョウ）えっ！？
（ルクスモン）隣の山…
２人を…　助けて…。
おい！　ルクスモン！
急ぐぞ！
（キョウ）カリナ！　おじさん！
大丈夫か？　カリナ！
おじさんは！？
くっ…。
そんな…。
（カリナ）キョウ…。
（キョウ）カリナ！　しっかりしろ！
今　病院に…。
（カリナ）ハァ…　ハァ…。
逃げて…。➡
男の人…　デジモンも一緒に…。➡
キョウを…　探して…。
（キョウ）えっ？
（カリナ）ゴホッ　ゴホッ。
（キョウ）カリナ！
（カリナ）お願い…　逃げ…。
（キョウ）カリナ…
カリナ！　カリナ！➡
カリナァァ…！！
（クーガモン）ハッ！　このにおいは…。
キョウ！　やつがいる！
（キョウ）くっ…。
（足音）
（着水音）
なんだ
こんなところにいたのか。➡
フン…
王が　お前を探せと　うるさくてな。
（ソウジ）今まで　何をしていた？
（キョウ）お前こそ…　何をした。
ああ…　そういえば➡
未登録のデジモンを見つけて
デリートしようとしたら➡
それをかばう親子がいたなあ。➡
邪魔だったから…　消した。
で？
（ムラサメモン）ぐうう…！
あっ？　理解不能だ。➡
何を怒っている？
よくも…　よくも　俺の➡
大事な人たちを！
（ムラサメモン）ぐうううう…！
（ソウジ）フン…。
（キョウ）返せ…。
俺の家族を…　返せ！！
（脈打つ音）
はっ？
♬～
（ソウジ）ハッ！？
（ソウジ）うっ！　あぁ…。
あっ？　なんだ…　俺は死ぬのか？
もしかして…。➡
ハハハハ…　そうなのか？
（キョウ）黙れ。
なんだ
このゾワゾワする感覚は…。
あれ？　渇きが…　止まった…。
ハハ…　何をした？　キョウ…。
黙れ！
なあ　教えてくれよ！
お前は　俺に何をしたんだ！？
ハハハハ…　アッハハハハ…！
（キョウ）ハァ…　ハァ…。➡
ハァ…　ハァ…。
（キョウ）う…　うう…。➡
くっ…　ああああ…！
（キョウ）《カリナ…
おじさん…　みんな…》➡
《俺と出会わなければ…》
キョウ…。
大丈夫だ。
行くぞ。
♬～